# BoviGridBot Crypto Trading Bot

**Бесплатный Grid бот для биржи BYBIT и MEXC Бот выставляет до 5000 ордеров , и торгует любой парой на споте с USDT и USDC.
Поддержывает трейлинг ордеров на покупку и продажу. Возможность автоматического распределения профита по ордерам в сетке.
Для распределения ордеров используется таблицы Excel.** 

_Обратите внимание: Бот использует API V5 "Единый торговый счет" для биржи Bybit_

## Функции
- Торговля на спотовом рынке
- Поддержка пар USDT и USDC
- Работает на биржах Bybit и Mexc
- Сетка ордеров поддерживает до 5000 ордеров
- Трейлинг покупок и продаж
- Автоматическое распределение прибыли по ордерам в сетке
- Гибкое распределение ордеров
- Защита от минусовых продаж
- Торговля одним ботом несколько пар
- Отправка отчетов в телеграм

### Отказ от ответственности
Я не даю никаких гарантий и не несу ответственности за точность или полноту информации и материалов, содержащихся в этом проекте. Ни при каких обстоятельствах я не буду нести никакой ответственности за любые претензии, ущерб, убытки, расходы, затраты или обязательства (включая, помимо прочего, любые прямые или косвенные убытки, связанные с упущенной выгодой, перерывом в работе или потерей информации). Возникшие в результате или вытекающие прямо или косвенно из использования или невозможности использования вами этого кода или любого кода, связанного с ним, или из вашей уверенности в информации и материалах этого кода, даже если я был уведомлен о возможности такого ущерба в продвигать.
Так что используйте его на свой страх и риск!

#### Монета проекта
BOVI - эта монета является проектной и все средства вкидываются в основного бота и в дальнейшем держатели монет будут поощрены
https://bscscan.com/token/0x6de0109888a718f4c8cb5244e207ee04e96530f7#balances

##### Спасибо
То, что вы используете мое приложение, само по себе является благодарностью, и, надеюсь, я также помог вам, предоставив вам этот код. Если вы хотите поблагодарить меня лично за все бесчисленные часы, которые я потратил на этот проект!

Youtube: https://www.youtube.com/@BoVi-Project

Telegram: https://t.me/+brkWqlv-p14zZGUy
